Bir sonraki geliyor!
Rüzgar Darbesi!
Savuştur!
Ne kadar fazla zaman kazanırsam,
Lynne ve diğerlerinin kaçma şansı o kadar artar!
Etrafta koşup önüme çıkan her şeyi savuşturacağım!
Sonunda kendimi durdurdum...
Ne?
Bu yaşlı adam da kim?
Pırıl pırıl altın zırh ve kılıç.
Atın bile pırıl pırıl altın eğer takımı var.
Bu kadar dikkat çekici bir kıyafetle burada neden dikiliyor?
Bana sadece yaşlı bir adam gibi görünüyor...
Her neyse.
Şu an bu saçma şeyleri düşünecek zaman değil!
Eğer askerler silahlarını toplayıp
hep birden saldırırsa hiç şansım olmaz!
Tüm bu kılıçlar ve kalkanlar...
Onları savuşturmak için elimden geleni yapmalıyım!
Bu ne bilmiyorum ama onu da almam lazım!
Bu yaşlı adamın burada ne yaptığını gerçekten merak ediyorum.
Yine o piç!
Ah, doğru!
Burada dikilip askerlere silahlarını almaları için zaman veremem!
Arada bir nefes almayı unutmazsam bayılırım!
Bekle, seni daha önce görmüş müydüm?
B-ben öldürüleceğim!
Bu pırıl pırıl altın yaşlı adam... Beni tanıyor mu?
Hayır, sanırım daha önce tanışmadık.
Ama tanrım, savaş alanında olması çılgınca.
Onun kılıcını savuşturmaya gerek görmüyorum.
Düşünecek zaman yok.
Sadece görevimi yapmaya devam etmeliyim!
Eminim ki o pırıl pırıl altın yaşlı adam orada kalırsa yaralanacak.
S-sen de kimsin?!
Neden daha beni öldürmedin?!
Ah.
O, hayatını almak için burada olduğumu mu sanıyor?
Onu suçlayamam.
O-o silah...
Sakın... sakın...
Korkma, ihtiyar.
Onu rahatlatacak bir şeye ihtiyacım var.
Ona düşman olmadığımı anlatacak bir şey.
Bu işe yarıyor mu...?
Hadi ama.
Mesajı alıp almadığından emin değilim.
Limitime mi ulaştım?
Düşünüyorum da,
biraz fazla pervasız davrandım.
Ve Düşük Şifa, bu kadar ağır bir bitkinliği
geçirmek için bir işe yaramaz...
Lynne...
Ines...
Rolo...
lütfen güvenle kaçın...
Kayan Yıldız!
Bu beceri...
Dragrave!
Benim için mi geldin,
Gilbird... Alma...
Grillbeer.
Adım Gilbert.
Bütün bunları sen mi yaptın?
Sonunda bize katıldığın için
ne güzel, Üstat.
Özür dilerim.
Sen...
Kim olduğunu bilmiyorum,
ama teşekkür ederim.
Gerisini biz hallederiz.
En azından temizliği üstlenmeliyiz,
yoksa Kraliyet Başkenti Altıncı Birliği'nin
şanı lekelenir.
Bin Kılıç!
Hatırladım. Bu...
Bu, hep hayalini kurduğum
kılıç ustasının gücü!
Eyvah.
Ona aşırı öldürme konusunda
uyarıda bulunduktan sonra...
Oh ho!
Böyle büyük bir orduyla karşı karşıyayken
bunu söylemek kolay değil!
Cesetler bize istihbarat sağlamaz.
Canlılar çok daha işbirlikçi olurlar.
Hele ki kayıp uzuvları
defalarca iyileştirme büyüsüyle
geri getirmek
mümkünken.
Bu bir şakaydı.
Sen söyleyince pek de şaka gibi gelmiyor.
Oken.
Yakında gelmiş olmalılar.
Hazır olun.
Bana söylemene gerek yok.
Düşman tarafından yeterince oyalandık.
Şimdi benim zamanım!
Toprağa Bağlan!
Bu da ne?!
Kıpırdayamıyorum! Ne oluyor?!
Oh ho!
Gözleri ateş gibi kırmızı!
Keyif alıyor gibisin.
Heh!
İyi bir savaş her zaman heyecan vericidir,
yaşım ne olursa olsun!
Şimdi son dokunuşları yapalım mı?
Taş Hapishane.
Şimdi sıra bizde. Hadi gidelim.
Hayatta kalanları kurtarma
ve onları yeni bir sayfa açmaya ikna etme zamanı.
Eğitim okullarında bana öğretmenlik yapan hocalar...
Onları tekrar göreceğime inanamıyorum!
Şu çocuk. Bu kesinlikle...
Bu Noor.
Teşekkürler, Lynne.
Şimdi çok daha iyiyim.
Gerçekten iyi olduğuna emin misin?
Biraz daha dinlenmen gerekmez mi?
Yok, yeterince dinlendim.
Hareket edebiliyorum.
Ama çok acıktım.
Sain'in sorgulamasında bir komutan itirafta bulundu.
Başka birlikleri yok.
Zaten ellerindeki her şeyi,
başkente saldıran ejderha ve canavarlar da dahil,
bize karşı kullandılar.
Ama görünen o ki imparator kaçtı.
İmparator mu?
Şu köhne moruk savaş alanında mıydı?
Evet.
Kaynaklarına çok güveniyor olmalı.
Oh ho!
Halkının ona bilge yönetici demesini isteyen
bir adam için aptalca bir hamle!
Şu moruğun aklından zoru var.
Yaşlı adam mı? Şu ihtiyarı mı kastediyorsun?
Bekle bir dakika.
Kimi kastettiğimizi biliyor musun?
Evet. Onunla biraz önce karşılaştım.
Bindiği atın parlak altın donanımı vardı, gözden kaçması zordu.
Atında altın mı varmış, öyle mi?
Belki de orichalcum eyer takımı kullanıyordu.
Bu, geniş bir beceri yelpazesini destekleyebilen çok üst düzey bir ekipman.
Bu durumda, bu kadar hızlı kaçabilmesi mantıklı geliyor.
Ama yahu, her yeri altınlarla kaplı mıydı?
Moda anlayışı da tıpkı tavırları kadar kötü!
Eğer sınırdan kaçarsa, peşinden gidemeyiz.
Orada bir kale ve uçurumun üzerine kurulu bir köprü var.
Artık normal yollarla ona yetişme umudumuz yok.
Keşke hepimizin uçabilmesinin bir yolu olsa...
Aslında...
Sanırım bu mümkün olabilir.
Ne demek istiyorsun?
Şey, sadece hâlâ hayatta olduğunu varsayarsak...
Ne inanılmaz bir manzara!
Efsanevi bir yaratığı bu kadar yakından görebilmek!
İşte bu, yaşlılığıma değdi!
Bana da.
Bu kadar büyük bir ejderhayı iyileştirmekle ilk kez görevlendirildim.
Her neyse, epey büyümüşsün, Noor.
Seni neredeyse tanıyamadım.
Ne?
Bu adam... Noor mu dedin?
Evet. Hemen anladım.
Evet, sizi görmeyeli uzun zaman oldu.
Oh ho!
Hiç sen olduğunu anlamamıştım!
Eskisinden çok daha irisin!
Eğitmen, hâlâ sapasağlamsın, öyle mi?
Oh ho?
Yüzüme karşı söylenecek çok kaba bir söz!
Daha kolayca yüz yıl daha yaşamayı planlıyorum!
Ve şakaların hâlâ komikmiş, bunca yıl sonra!
Şey, aslında şaka yapmıyordum ama...
Ama dinle, Noor...
Bundan emin misin?
Hepimizin bu ejderhanın sırtında gitmesi
kötü bir fikir gibi görünüyor...
Endişelenmene gerek yok.
Rolo bizimle.
Anlıyorum.
Rolo, evladım, bu yeteneğine
güveniyor musun?
H-hayır, hiç güvenim yok.
Oh ho?!
Sorun yok, Eğitmen.
Öyle görünmese de, Rolo aslında-
Görünüşe göre ejderha kendine geliyor.
Gerçekten iyi olacak mıyız?!
Evet! Rolo, halledersin.
P-peki.
Ah, anladım. Kızgın.
Onu anlayabiliyor musun?!
Sadece sesinden ruh halini
anlayacak kadar.
Dağlarda uzun süre yaşadım.
Görünüşe göre intikam istiyor.
Ona intikam almasını emretmeni istiyor.
N-ne?!
Bu ejderha üzerinde bu kadar kontrolün mü var?!
Olağanüstü!
Tamamen olağanüstü!
Evet, Rolo harika.
Hayır, bu doğru değil.
Bu ejderha Noor'u-
Şimdi gitmek istediğini söylüyor.
Pekala.
Binecek olan herkes, hazır olun.
Tamam.
Lynne ve Ines, siz de mi geliyorsunuz?
Evet.
Rolo gitmezse ejderhayla
kimse konuşamaz,
bu yüzden Ines ve ben onu koruyacağız.
Siz de bize katılacaksınız,
değil mi, Eğitmen?
Ben mi?
Şey... sanırım gelebilirim.
Yükseklik korkum var ama.
Ama bu fikri ortaya atan ve Rolo'yu
bunun içine sokan benim,
bu yüzden gelmezsem çok tuhaf olur.
Hayır, yine de... Yani, şey...
Peki öyleyse.
Ben de... geliyorum.
Çok teşekkür ederim!
Sizinle olmanız yüz kişilik güç demek!
Ben de geliyorum.
Hastam tamamen iyileşene kadar ona bakmak benim sorumluluğum.
Ayrıca diplomasi konusunda uzmanız.
Değil mi, Carew?
Beni kendinle aynı kefeye koyma.
İnsanları şımarıklıkla korkutmaya çalışmıyorum.
Sen...
hırsız sınıfının eğitmenisin!
Bizimle mi geliyorsun?
Evet, bu kadar büyük bir canavarla uçacaksanız,
Gizlenme becerisine ihtiyacınız olacak.
O kısmı ben üstlenirim.
İyi dedin!
Ben de yardım etmek için geliyorum!
Oken, taş kafesin gözetimini sen yapmalısın, değil mi?
Tamam, peki.
Ben de geleyim.
Bir arabulucuya ihtiyacınız olacağını düşünüyorum.
Ağabey! Baba!
Güvende olmanıza çok sevindim!
Demek bizi merak ediyordunuz.
Sizin de güvende olduğunuza sevindim.
Mithra'ya gitmek yerine geri dönmeyi seçtin, değil mi?
Evet.
Emrinize karşı geldiğim için her türlü cezayı kabul ediyorum.
Hayır.
Bu kadar aptalca bir emir verdiğim için benim hatam.
Geri döndüğüne sevindim.
Rein, oradaki kararları sen vereceksin.
Ve ayrıca... Bay Noor.
Sürekli yardımınızı istediğim için özür dilerim,
ama lütfen bu ikisine göz kulak olun.
Tabii ki!
Merak etmeyin.
Sağ salim geri döneceğiz.
Sana güveniyorum.
Tamam, uç.
Bundan gerçekten emin misin?
Yani, Noor'a bir şey
söylemen gerekmez miydi?
Sonunda onu bulduk, tüm bu zamandan sonra.
Gerçek şu ki, hayatında bir rol oynamamızı
hiçbir zaman gerçekten gerektirmedi.
Onu yanımıza alıp
büyütme fikri...
sadece kibirimizle sarhoş olmuştuk.
Şaka yapmıyorum.
O, tam da efsanelerdeki gibi bir kahramandı.
Kendimi gülünç hissediyorum.
Şu an, ben...
Kendi tembelliğimden
derin bir utanç duyuyorum.
Zamanımı boşa harcamamalıydım,
başkalarına bir şey öğretebilecek
konumda olduğumu düşünerek.
Kendimi en baştan
yeniden eğiteceğim.
Artık kendi eksikliklerimin farkına vardığıma göre,
başarılarıma güvenip
kılıcımı paslandıramam.
"Derin bir utanç" duyan biri için
oldukça mutlu görünüyorsun.
Tabii ki.
Sadece bize gösterdiği
görkemi düşün.
Evet, haklısın.
Böyle bir şey gördükten sonra...
kim mutlu olmaz ki?
Bir şey buldun mu?
Hayır.
Orada şansın yaver gitti mi, Leydi Lynneburg?
Hiçbir şey yok.
Tahmin ettiğimden çok daha hızlı.
En kötü ihtimalle, çoktan
imparatorluğa geri dönmüş olabilir.
Şu çelik köprünün ötesi
imparatorluk kontrolündeki bölgeye dönüşüyor.
Oraya düşünmeden dalıp gidemeyiz.
Bu kadar ilerlediğimizi biliyorum,
ama belki de geri dönmeyi düşünmeliyiz.
Karar senin.
Bir düşüneyim...
Orada!
Çok yüksek bir hızda
bir şey hareket ediyor!
Kesinlikle o. Ancak...
İmparatorluk başkentinin
savunma hatlarına yaklaşıyor.
Onların topraklarına geçersek
sağ salim geri dönemeyiz.
Şu an gizliyiz,
ama varlığımızdan haberdar olduklarında,
büyünün etkisi kaybolacak.
Doğru, ama onun kaçmasına izin vermek
bir seçenek değil.
Güçlü büyü araçlarına
erişimleri var
ve bunları askeri güçlerini büyük ölçüde
artırmak için kullanabilirler.
Onlara bunu yapmaları için zaman tanıyamayız.
Haklı.
Zaten savaştayız.
Ama... bizi neyin beklediğini kim bilebilir?
Lord Rein, Leydi Lynneburg.
Müsaadeniz olursa, bu bölgeyi yok etmek için
izin istiyorum.
Yok etmek?
Burası ileride kaçış rotamız olacaksa,
fırsatımız varken savunmalarını yok etmek
akıllıca olur.
Normal durumlarda, Ines asla kendi gücünü
kullanmayı önermezdi.
Ama o da bizim gibi öfkeli.
Canını ortaya koyarak korumaya yemin ettiği
kraliyet başkenti çiğnendi.
Evet.
Yap, Ines. Ve kendini tutma.
Emriniz olur.
Kutsal Kılıç!
Vay canına.
Sanırım bu kaçış rotamızı güvence altına aldı.
Doğru. Aferin.
Lynne!
Buradaki eylemlerimiz savaşın seyrini
belirleyecek.
İmparatorun peşinde koşmaya devam edeceğiz
ve imparatorluk başkentine kadar gideceğiz, ama...
Buna hazır mısın?
Evet.
Buradaki herkes, normalin çok ötesinde
bir güce sahip.
Hayal edilebilecek en güçlü insanlar.
Hiçbir şey için endişelenmeye gerek yok.
Ve hepsinden üstün olan...
Eğitmen Noor.
Onun büyüklüğünü anlamaya bile başlayamam.
Eminim şu anda bile sessizce dinliyordur
tüm bunları.
Ve ciddi olduğumuzu biliyor!
Onlara yanlış insanlarla uğraşmanın
neyle sonuçlandığını sert bir şekilde öğretelim!
#10 İmparator'un Yetkisini Savuştururum